隐私政策


“魅影都城：可哈尔传说的深渊幻想探秘冒险”软件是由海南志浩网络科技有限公司的一款为您提供互式叙事体验，包含剧情选择、属性养成、战斗系统及小游戏等功能的产品。本公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于本软件收集和存储的用户信息和数据。


运营者：海南志浩网络科技有限公司


最近更新日期：【2026】年【5】月【6】日。


本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、本政策的适用
10、如何联系我们
深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。


请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。


一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 仅会出于本政策所述的以下目的，在为您提供阅读服务时收集和使用您的个人信息：
1、您在使用本软件时，为提供给您服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭本软件的以下权限，关闭以下权限不会影响您对本软件其他功能的使用：
访问文件与存储空间：访问沙盒环境中的本地存档文件、游戏设置以及 SQLite 数据库。此类信息仅在本地使用，用于保障游戏运行、存储进度及管理任务队列。
获取设备传感器及硬件功能：访问屏幕、触摸屏、音频及设备方向传感器。此类权限用于提供基础 UI 架构、游戏操控及维护应用生命周期。
获取设备信息与网络通讯： 我们会收集 Android ID、IP 地址、浏览器 User-Agent 信息并上传至服务器，用于分析应用运行情况及统计用户规模。为保证游戏资源包成功下载及游戏正常运行，读取 Google Play 服务版本、包名、签名证书、应用程序标识符、版本、网络状态等信息。
技术信息与日志：访问本地 logcat 日志以及通过 Python 调用 Java API (Reflection)。仅用于本地应用故障诊断及内部组件交互，数据不会上传至服务器。
2、第三方SDK接入服务所需开通的权限。我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。在第三方向您提供产品和服务时，可能会获取到以下权限：
第三方SDK“Ren'Py Android bootstrap（python-for-android）“为保障视觉小说正常运行及存储存档文件与截图，需获取外部存储读写权限（READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE）、屏幕常亮权限（WAKE_LOCK）及网络访问权限（INTERNET）。仅处理存储于私有/外部存储中的本地存档文件和游戏设置文件，不收集用户个人数据。 
第三方SDK“SDL2“为提供图形渲染、音频处理及输入管理功能，需获取振动权限（VIBRATE）及屏幕常亮权限（WAKE_LOCK）。处理设备屏幕、触摸屏、音频系统及方向传感器相关数据，数据不传输至设备外部。
第三方SDK“AndroidX”为提供应用界面基础架构及生命周期管理功能，仅使用内部权限DYNAMIC_RECEIVER_NOT_EXPORTED_PERMISSION。不收集任何数据。 
第三方SDK“AndroidX WorkManager”为管理后台任务，需获取前台服务权限（FOREGROUND_SERVICE）、前台数据同步服务权限（FOREGROUND_SERVICE_DATA_SYNC，Android 14+必需）、屏幕常亮权限（WAKE_LOCK）、网络状态访问权限（ACCESS_NETWORK_STATE）及开机自启权限（RECEIVE_BOOT_COMPLETED）。读取系统状态（网络状态、电量、低电量状态、存储状态）以决定何时执行延迟任务，不收集用户个人数据。
第三方SDK“AndroidX ProfileInstaller“为通过基准配置文件（baseline profiles）加速应用启动，仅在系统级receiver中声明android.permission.DUMP权限。仅处理APK内置的配置文件，不处理用户数据。 
第三方SDK“Google Play Services Base、Google Play Core / Asset Delivery“作为Play Core的必需依赖，需获取网络访问权限（INTERNET）及网络状态访问权限（ACCESS_NETWORK_STATE）。处理内容包括：Google Play Services版本号、应用包名及APK签名证书。不涉及主动的数据分析或广告功能。 
第三方SDK“Google Play Core / Asset Delivery“为通过Google Play下发大型游戏资源包，需获取开机自启权限（RECEIVE_BOOT_COMPLETED，用于SessionStateBroadcastReceiver）。处理内容包括：应用标识符、应用版本号、资源包下载会话状态及网络状态，相关请求发送至Google Play服务器，不收集用户个人数据。 
自有分析模块：为进行基础的运营分析和排错，我们的产品可能会通过系统接口读取您的 Android ID（SSAID，一种在同一签名应用及设备下保持稳定的 64 位标识符）。相关数据将通过 HTTPS 发送至我们的服务器。此类信息仅用于区分独立用户，不涉及您的真实姓名或联系方式。需获取网络访问权限（INTERNET）。
（Ren'Py Android 详见文档：https://doc.renpy.cn/zh-CN/） 
 （SDL2 详见文档：https://libsdl.org/） 
（AndroidX 详见文档：https://developer.android.com/jetpack/androidx/releases/core?hl=zh-cn） 
（AndroidX ProfileInstaller 详见文档：https://developer.android.com/jetpack/androidx/releases/profileinstaller?hl=zh-cn） 
（WorkManager 详见文档：https://developer.android.com/develop/background-work/background-tasks/persistent/getting-started/define-work?hl=zh-cn#retries_backoff） 
（Google Play Services 详见文档：https://developers.google.com/android/guides/play-data-disclosure?hl=zh-cn#how_to_use_the_information_on_this_page） 
（Google Play Asset Delivery 详见文档：https://developer.android.com/guide/playcore/asset-delivery?hl=zh-cn)
3、使用SDK信息
使用SDK名称：Ren'Py Android bootstrap（python-for-android）。
使用目的：保障视觉小说正常运行及存储存档文件与截图
收集个人信息类型：设备信息（READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、WAKE_LOCK、INTERNET）。
文档链接：https://doc.renpy.cn/zh-CN/ 
使用SDK名称：SDL2
使用目的：为提供图形渲染、音频处理及输入管理功能
收集个人信息类型：设备信息（VIBRATE、WAKE_LOCK）、处理设备屏幕、触摸屏、音频系统及方向传感器相关数据
文档链接：https://libsdl.org/ 
使用SDK名称：AndroidX
使用目的：为提供应用界面基础架构及生命周期管理功能。
收集个人信息类型：设备信息（DYNAMIC_RECEIVER_NOT_EXPORTED_PERMISSION）
文档链接：https://developer.android.com/jetpack/androidx/releases/core?hl=zh-cn 
使用SDK名称：AndroidX WorkManager
使用目的：为管理后台任务
收集个人信息类型：设备信息（FOREGROUND_SERVICE、FOREGROUND_SERVICE_DATA_SYNC、WAKE_LOCK、ACCESS_NETWORK_STAT、RECEIVE_BOOT_COMPLETED）、网络状态、电量、低电量状态、存储状态
文档链接：https://developer.android.com/develop/background-work/background-tasks/persistent/getting-started/define-work?hl=zh-cn#retries_backoff 
使用SDK名称：AndroidX ProfileInstaller
使用目的：为通过基准配置文件（baseline profiles）加速应用启动，仅在系统级receiver中声明android.permission.DUMP权限。
收集个人信息类型：设备信息（android.permission.DUMP ）。
文档链接：https://developer.android.com/jetpack/androidx/releases/profileinstaller?hl=zh-cn
使用SDK名称：Google Play Services Base
使用目的：作为Play Core的必需依赖。
收集个人信息类型：设备信息（INTERNET、ACCESS_NETWORK_STATE）、Google Play Services版本号、应用包名及APK签名证书。
文档链接：https://developers.google.com/android/guides/play-data-disclosure?hl=zh-cn#how_to_use_the_information_on_this_page 
使用SDK名称：Google Play Core / Asset Delivery
使用目的：为通过Google Play下发大型游戏资源包。
收集个人信息类型：设备信息（INTERNET、ACCESS_NETWORK_STATE、RECEIVE_BOOT_COMPLETED）、应用标识符、应用版本号、资源包下载会话状态及网络状态。
文档链接：https://developer.android.com/guide/playcore/asset-delivery?hl=zh-cn 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie我们将记录您的登陆信息及在APP中的操作信息，以便我们存储您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，并帮助判断您的账户安全状态，以为您提供更轻松的用户体验和服务。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的需求管理或停用Cookie。有关详情，请参AboutCookies.org。


三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)委托处理
本业务功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持。 对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


(二)共享
我们不会与及其关联公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：


1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。


2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。


3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。


目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型：


1) 广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。


2) 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。


3）联合会员合作伙伴。在您同意成为联合会员的情况下，我们会将您的账号与会员合作平台账号关联，以便您通过账号享受合作平台的会员服务。在您选择不开通本服务时，我们将不会将您的账号与合作伙伴共享。当然，不开通联合会员服务不会对您使用产生任何影响。


对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


(三)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


(四)公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


1、获得您明确同意后；


2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。


对外共享可能涉及的个人信息类型：设备识别码、软件版本信息；对外公开披露可能涉及的个人信息类型：发表评论/想法、上传图片。
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，并将采取合理措施保障个人信息安全。


四、我们如何保护您的个人信息
(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的设备与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
(二)保存期限：我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的且法律规定的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据法律法规的要求删除您的个人信息、或进行匿名化处理。
(三)互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
(四)互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
(五)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：


（一）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“(一)访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。


（二）删除您的个人信息 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。


删除方式：
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


（三）改变您授权的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 如果您打算改变授权范围或者不想接受我们给您发送的商业广告，您可以根据我们提供的联系方式联系我们。


（四）个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过我们提供的联系方式联系我们。 在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。


（五）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。


（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在验证您身份后的三十天内作出答复。如您不满意，还可以依法向政府或者行业主管部门投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。


在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。


六、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


七、您的个人信息如何在全球范围转移
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您的同意。


八、本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。我们会通过在移动端或官方网站发出更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于APP通知或在浏览页面做特别提示的方式，说明隐私政策的具体变更内容）。


本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。


九、本政策的适用
本软件的所有服务均适用本政策。
当您在首次登陆本软件时，我们会提示您进行阅读本政策，并征得您的同意。若您拒绝，不会影响您继续使用本软件，但部分需要收集您信息的功能将无法使用，同时为了保证您使用本软件的基本安全，我们需要且仅需要收集您的设备识别码（即IMEI码或IMSI码）并进行匿名化处理，我们会提示您并征得您的同意，若您不同意，将退出本软件，请您了解并予以理解。


十、如何联系我们
本文档的任何其他语言的翻译版本仅供您方便使用，没有法律效力。
如果与这些使用条款相关的任何问题，请使用电子邮件地址
«海南志浩网络科技有限公司»
地址：海南省澄迈县老城高新技术产业示范区海南生态软件园孵化楼三楼4001
负责人联系电话：18565805925
QQ: 1745685729
邮箱：1745685729@qq.com


________________


使用条款
本协议的条款（“使用条款”）规定了您与海南志浩网络科技有限公司（以下简称“海南志浩网络科技有限公司游戏”）之间关于您使用海南志浩网络科技有限公司游戏，移动应用程序，游戏内聊天及其他相关服务的关系（“ 服务“）由海南志浩网络科技有限公司提供。该服务的使用也受海南志浩网络科技有限公司的隐私政策的约束，该隐私政策通过引用合并于此。


通过下载，安装，使用或以其他方式访问海南志浩网络科技有限公司提供的服务，您承认您已阅读，理解并同意受这些使用条款和海南志浩网络科技有限公司隐私政策的约束; 并声明您的年龄足以在适用法律下使用服务和/或您的法律监护人已经审查并同意这些使用条款。如果您不希望受这些使用条款的约束或与之不同，请不要下载，安装，使用或以其他方式访问服务。未经接受这些使用条款的服务的使用受到严格禁止。


1.账户
您只能将您的帐户用于个人非商业目的。您不得共享帐户或登录信息（例如Google Play帐户或Apple ID），也不应让任何其他人访问您的帐户或做任何可能威胁到您帐户安全的事情。您有责任确保您的登录信息充满信心，并且您将全权负责您的登录信息的所有使用，包括对您的帐户和/或帐户状态的任何购买或其他更改，无论您是否经过授权。您对通过您的帐户发生的任何事情负责。由于您允许任何第三方访问您的登录信息和/或帐户，海南志浩网络科技有限公司不会对您的帐户和/或帐户状态发生的任何事情负责。如果您发现或合理怀疑任何安全漏洞，包括但不限于任何丢失，被盗或未经授权披露登录信息，您必须立即通知海南志浩网络科技有限公司并修改您的登录信息。如果没有这种及时通知，我们无法保证您的服务进度的安全性。


2.所有权和许可
海南志浩网络科技有限公司拥有并保留服务中的所有权利，所有权和利益，以及其中包含的所有数据和内容，不限于任何游戏，标题，包括任何游戏内容，如计算机代码，对象，角色，对话，概念，艺术品，动画，捕捉短语，声音，音乐作品，视听效果，操作方法，文档，游戏内聊天记录，角色信息，使用海南志浩网络科技有限公司游戏客户端和服务器软件播放的游戏记录。


海南志浩网络科技有限公司拥有并有权使用服务中出现的任何内容。您同意您对本服务中出现的任何内容没有所有权，权利或所有权，包括但不限于（a）“虚拟商品”或（b）出现或源自任何海南志浩网络科技有限公司游戏服务的“虚拟货币”， 通过服务获得或从海南志浩网络科技有限公司购买，或与帐户关联或存储在服务中的任何其他属性。您同意并承认您在账户中没有所有权或其他财产权益，并且您进一步同意并承认该账户的所有权利由海南志浩网络科技有限公司永久拥有。


海南志浩网络科技有限公司特此授予您非独家，不可转让，不可再授权，可撤销的有限许可，仅在您遵守这些条款或使用条件的情况下才能访问我们的服务，仅用于非商业娱乐用途。


除非海南志浩网络科技有限公司以书面形式明确授予许可，否则您不得复制，分发，复制，交换，修改，反编译，翻译，租赁服务或海南志浩网络科技有限公司知识产权的任何作品。


任何违反所有权或使用不违反本使用条款的行为均明确禁止，并可能导致严重的民事或刑事处罚。


3.许可限制
您同意在使用任何海南志浩网络科技有限公司游戏服务时，您在任何情况下都不会：
• 发起，协助，（直接或间接）参与任何类型的攻击，包括任何类型的黑客攻击，在服务上分发任何病毒，蠕虫，广告软件或任何有害/恶意代码，或其他企图破坏服务或扰乱任何其他人对服务的使用。
• 骚扰，欺凌，威胁任何其他用户，发布或提交任何滥用，威胁，欺凌，淫秽，骚扰，冒犯，色情或非法内容，或任何其他侵犯或侵犯其他用户权利的内容。
• 利用在提供的服务中发现的任何错误或错误和/或分发它们，也不以任何方式或形式促进对其他用户的使用。
• 尝试访问其他用户的帐户，从其他用户收集或收集个人信息，也不尝试获取其他用户的登录信息。
• 您不会尝试未经授权访问本服务，注册其他人的帐户或提供服务部分的网络，包括绕过或绕过机器人排除标头或服务的安全机制;
• 将任何软件，设备，技术或代码应用于服务，以尝试发送内容，蜘蛛，绉，或抓取服务，也不从服务中获取或操纵数据，包括任何用户数据;
• 倡导，促进或以其他方式鼓励任何非法行为（包括但不限于赌博，使用毒品，盗窃，对人类生命或健康造成伤害），或促进违反这些使用条款。


4.购买
在服务中，您可以使用“真实世界”的钱购买有限的，个人的，不可转让的，不可再授权的，可撤销的许可证，以使用“虚拟商品”，例如：（a）“虚拟货币”; （b）“虚拟游戏内物品”; （c）其他商品或服务。


除非另有说明，否则您只能通过本服务从我们或我们的授权合作伙伴处购买虚拟商品。


所有虚拟商品交易均由第三方电子商务支付提供商处理。通过购买游戏虚拟商品，即表示您同意第三方支付提供商的使用条款。


您同意您在购买许可证的任何虚拟商品中没有所有权或其他财产权益。虚拟商品没有货币价值，不能兑换任何现实世界的货币。您同意虚拟商品的所有价格和销售均为最终商品，除非获得海南志浩网络科技有限公司的明确授权，否则您无法获得购买许可证的任何退款。


您同意虚拟商品的所有价格和销售均为最终商品，除非获得海南志浩网络科技有限公司的明确授权，否则您无法获得购买许可证的任何退款。如果海南志浩网络科技有限公司行使任何此类权利，海南志浩网络科技有限公司不对您或任何第三方承担任何责任。


5.用户内容
海南志浩网络科技有限公司的应用内容和服务可能包括参与群聊，调查，消息博客，公开或近距离测试或任何其他创建，提交和发布文章，图形或其他材料（“用户内容”）的机会。您授予，声明，保证并同意任何此类传输或提交是（a）准确，非保密或误导; （b）不违反任何法律，合同限制或其他第三方权利，并且您已获得其用户内容中包含其个人信息或知识产权的任何第三方的许可; （c）没有病毒，广告软件，间谍软件，蠕虫或其他恶意代码; （d）您承认并同意，此类内容中的任何个人信息将始终由海南志浩网络科技有限公司根据这些使用条款进行处理。


您理解并同意，通过使用服务，您可能会接触到其他用户的用户内容和操作，这些内容具有冒犯性，下流性，明确性或不能以任何其他方式满足您的期望。 海南志浩网络科技有限公司保留自行决定监控，编辑，拒绝发布或删除任何用户内容的权利。您承认并同意海南志浩网络科技有限公司不承担任何责任，也没有义务修改任何不适当的用户内容，并且海南志浩网络科技有限公司对您和/或任何第三方不以任何方式对用户内容或任何损害或损失承担任何责任。


6.更新和修改产品
海南志浩网络科技有限公司保留修改，更改，更新服务的任何部分的权利，例如虚拟商品，虚拟游戏内物品以及服务的任何其他功能和规格，无论是否事先通知或对您承担责任。您承认并同意海南志浩网络科技有限公司可能会要求您接受并下载进一步使用和支持海南志浩网络科技有限公司的应用内容和服务所需的更新。您还承认并同意我们可能会对服务进行自动更新和/或修改，无需手动安装即可应用，无论是否通知您。


7.终止
您理解并同意，如果在任何情况下违反任何这些条款，无论违规行为是偶然还是故意，这些使用条款将自动终止。终止后，您必须立即停止使用服务。您承认并同意海南志浩网络科技有限公司有权在事先通知或不事先通知的情况下，出于任何原因或无理由随时终止或停用您的帐户。您同意以下各节中规定的义务：“2.所有权和许可“，”5。用户内容“，”3。许可限制“在任何终止后继续存在。


8.保证和责任限制
不限制其责任海南志浩网络科技有限公司游戏放弃任何形式的保证和/或保证，明示或暗示，提供的服务适合您的目的，不间断，安全，无错误，无病毒，功能正常或不包含任何危险组件。任何海南志浩网络科技有限公司游戏服务均按“原样”提供。


在任何情况下，海南志浩网络科技有限公司游戏不得对法律理论，严格责任或其他方面承担任何责任，对您或任何其他人承担任何类型的任何间接，偶然，间接，特殊或惩罚性损害（包括但不限于此类损害， 实际损失，利润损失，数据丢失，业务损失）无论是否有海南志浩网络科技有限公司游戏被告知此类损害与否。


9.使用条款更新
您承认并同意海南志浩网络科技有限公司保留随时更新，修改或修订这些使用条款或隐私政策的权利，方法是将更新版本发布到位于zhihaowl.cn的网站。更新后的使用条款或隐私政策在zhihaowl.cn上发布后立即生效。建议您不时查看网站以获取有关此类更新的通知。


只有本文档的英文版本具有法律效力。本文档的任何其他语言的翻译版本仅供您方便使用。
如果与这些使用条款相关的任何问题，请使用电子邮件地址。


«海南志浩网络科技有限公司»
地址：海南省澄迈县老城高新技术产业示范区海南生态软件园孵化楼三楼4001
负责人联系电话：18565805925
QQ: 1745685729